обратно към нашия мини HD медиен плейър
въпроси Шели споменахте, о, да
нула 120 реклама имаше един ооо, да, ти си
този, който каза какво видя 128 D казва, ако
това устройство може да играе PowerPoint
Мога да продам много от тях
към църквите за тяхното лоби
съобщенията показват PowerPoint вдясно
добре, това е съвсем различна кутия
червеи хм
защото PowerPoint не са изображения
те не са видеоклипове точно там Baisakhi
има Изида да пипи да, но можеш
експортирайте всеки кадър към изображение, което не можете
да на PowerPoint бум няма транзит добре
така че не ме интересува какво използвате
използваш PowerPoint, който извеждаме
имаме 2 минути, но е вградена
машината надясно, да това е вярно съм
начертания преход са преходите
вграден в плейъра, така че нямаме
да се притеснявате от факта, че снимките правят
не пренасяйте прехода там
Нека да видим как става това добре Джеф каза
ние можем да конвертираме в пинг или JPEG или да
по някакъв начин не ме интересува дали си
използване на PowerPoint Не ме интересува дали сте
използвайки LibreOffice OpenOffice каквото и да е
Ще ви покажа на LibreOffice
впечатли как да конвертирате PowerPoint
файл към изображения и след това ще
опитайте това добре изображение впечатление е част от
LibreOffice е абсолютно свободен
идва с Linux , включен е в Debian
9 и ако сте в Windows Mac Linux
каквото и да инсталирате, това е
абсолютно безплатно отидете на libreoffice.org
и ще сложа линка по-долу за вас
нека се заемем с това, което просто ще донеса
до Google и направете търсене за PowerPoint
проба и аз намирам един тук
примерни клипове спокоен и прилича
тук има няколко примера
Отивам да вземете един тук и да го отворите
с LibreOffice впечатлите защо правя
то с впечатление, защото отново не го направя
внимавайте какво използвате, за да създадете своя
PowerPoint LibreOffice и ние говорихме
за това в епизод номер 510 кога
говорим за различия в
настолни среди LibreOffice
отворете всичко, независимо дали е от
Microsoft Office или безплатен офис пакет
така че ще работи за всички така и това е
абсолютно безплатно, така че нека просто го направим така
Ще отворя това уведомление за PPT файла
това е PPT файл Microsoft PowerPoint
PPT презентация и аз ще отворя
то с безплатен LibreOffice впечатли
виж какво се случва там
така има демо, ако ударя f5 е как да се използва
мощност противник нека преминете
ето как изглежда
Първото нещо, което забелязвам, че имам шестнадесет
над девет телевизия презентацията е в продължение на
над три виждат черните ленти на
ляво и дясно да първо нещо, което искам
е правилно, че сега можете да експортирате
две образи, както ти казваш "да", и тогава ти
може да ги вземе в GIMP и да мине през
преоразмеряването им и всичко, но това е
лодка на работа нека го направим наистина
наистина лесно за вас, така го направете от
получите в движение
така че кликнете върху първия слайд, ако желаете
кликнете върху слайд и ще забележите добре
всичко е сиво, което означава, че
това е документ само за четене, така че това
документът е отворен и само за четене
ето, кликнете върху редактиране на документа
отидете на първия екран със свойствата на слайда
виждате хартиения формат защо Microsoft
и LibreOffice все още го считат за хартия
когато това е презентация като колко
от вас са отпечатали PowerPoint
представяне, което направих преди няколко седмици даде
Знаеш, че си направих бележка за проповедта, ако ти
като отидете по този начин за прехода не
не беше моята бележка за проповед, която имах
PowerPoint презентация, защото аз бях
като говорим за църковна нощ на Деня на бащата
отпечата я и така да и свърши
там отидете идеално след J
прави масата, така че всъщност я имаше
Причината да отпечатвам не можех
Мислете за един, който направихте, само един кладенец
Аз проповядвах да добре zanny добре
любимата ми бележка да всички прави формат
тогава имате всички видове хартия
екран шестнадесет над девет, а не Ерика клик
то удари OK добре удари на живо сега или попълнете
в пространството сега сме шеф на него
Ето
стига да сме
рязане на нищо, ние сме щастливи, че можем
препозиционирайте нещата така, както трябва да огледаме
на тези фантастични преходи, които сме
няма да видя, но това е наред
нека се върнем към LibreOffice
точно както сме преобразували в
шестнадесет над девет сега супер супер просто
експортиране на файл и да го хвърлим на моя
desktop Ще създам папка
наречен тест и в тази папка отивам
да сменя формата си в HTML документ
впечатли и след това удари спаси сега и
причина да правим HTML документ е
ние го подвеждаме, за да кажем, хей
ще се превърне това в уеб страница, аз ще
вземете всички тези слайдове и ги направете
уеб страници за мен, които ще се използват
изображения така нов дизайн очевидно последен
едната беше моите деца да играят на моя компютър
и те създадоха пръдня буквално как
отива, но просто се държах по-зле и
Лука изхвърли да
добре, така че просто хит следващия куп пъти
всичко по подразбиране е добре, освен когато
стигаме тук , искам да го запазя като пинг
вероятно най-добрия формат с високо качество
дай ми големите и всичко останало
изглежда добре следващата сега не ме интересува следващата
Да, изглежда добре, създайте име
тест добре там отиваме така сега, ако затворя
от това не трябва да спасявам това
минимизирайте, че сега имам папка тук
нарича тестове и погледнете това, което имам
HTML файлове Имам пинг файлове
някои пилички за нокти, за да видим това да
Нека да видим това като списък нека подредим
напишете и нека вземем всички наши IMG
брой файлове не искаме ние палците
просто искам IMG файловете и създавам нов
папка ще наричаме тези снимки
и след това ги поставете и сега имам
само тези, които са IMG 0 1 2 3 и
ако щракна върху тях какво изглеждат
като
Толкова съм проста, че нашите слайдове не бяха това
лесно как знаех за тази функция
преди да разберете сега като добре отидете ние имаме
много 5-технологична телевизия, каква е тя
отива да влезе в шоуто да отидете какво как
не знаех ли това, когато си
се случва в момента показват,
знаейки нещо , което не знаеш
това е нашата надежда, ако не знаете сега
знаете, че точно това е така
защо сте тук, за да прекъснете всичко това аз
ще хвърля това на моето флаш устройство така
Придържам се към лаптопа си тук
там някъде има USB порт
там отиваме добре и копираме всички
това е добре, аз ще копирам това и
тогава на моя флаш устройство мога да натисна
десните бутони Ще създам нова
папка, наречена PPT в PPT папката
ще хвърлям всички тези неща, така че пазете
предвид това е за църковното лоби
това е за бизнеса, който има
Слайдшоуто на PowerPoint е създадено, но те
не са начин да го играят на телевизора при
този момент те получават едно от тях
устройства и ето и ето, че ще
бъдете невероятни, така че всички са на това
флаш устройство под PPT Ще изхвърля
и тогава ще се изхвърля физически
и след това просто включете USB флаш
карам към микро HDMI плейъра и това е
ще започнете да възпроизвеждате видеоклипове незабавно
писането е готово не само защото съм
включи автоиграта, така че отивам
да трябва да ударим гръб и след това да тръгна
да натиснете файлове Отивам, за да отидете
тази PPT папка, която създадох да видим
ако можем да я намерим тук
TPT паралелно ОК готови за нея хора
image 0 нека разкъса поглед, но това е така
центрирано вместо пълно о, може би това е
О , знаеш ли какво мога просто да опитам
експеримент да, как аз го промених
1080p да може би трябва да го имаме
това е само извеждане на 720p файлове, така че аз
просто това е просто теория, която просто искам
тествайте го нека се върнем към видео с a
видео режим и след това надолу до HDMI
720p 60 Hertz Просто искам да тествам това
теория хора файлове нека се върнем там
превъртате всички изрази от
храна отидете на дъното на списъка Bay
бихте могли, че би било умно a
Роби на дъното втори ми даде
прави малко по -голяма тя прави
разликата, така че това, което ми казва, е
че е о, и обичам преходите
има ли така, това, което ми казва, е това
не е задължително да се преизчисли
изображения добре, така че бихте искали да създадете
може би на правилната резолюция
но искам да опитам още нещо
бутон за мащабиране на дистанционното ми и там ние
върви добре, така че всъщност мога да увелича сега
екранът е по подразбиране
увеличен и се вписва напълно добре
Просто ще оставя това място
виж преходите, ако съм го направил
може би, когато мащабираш, трябва
удари отново отново о, възможно е, ако
мащабирате това не го спира да го оправи
просто нещо, затова аз обичам да живея
unboxings е забавно и ние научаваме това
неща заедно, така че мисля какво бихте направили
трябва да направите сега е да промените размера на
тези файлове, за да се поберат 720p култура така как
ще ни е грижа за това малко
блок, но вие вероятно правите абсолютно
правя и защото сме на цял екран о
и защото ние сме на Linux можем да можем
направете това нека видим добре, така че ще отида
включете го обратно в моя лаптоп, гледайте това
хора
тук идва магията да магията
не убивай не убивай магията
сериозно не го оправи добре Убивам
искаше действително да видим дали ма граф око
е инсталиран не на Gristedes на
Версай - да
е инсталиран, ако не разполагате с моя
График Аз ще кажа, че не е инсталиран и вие
може да го инсталирате перфектно е част от
изображение магия добре, така че аз ще отида
медия и след това трябва да има папка
там Роби
128 гигабайта PPT сега гледате това
разрушителна Отивам да ви предупредя, така
уверете се, че имате резервни копия на някои файлове
ако са критични, не пускайте това на
ако не е излишно, защото аз съм
на път да променят размера на всичко това
изображения в един замах ma граф I - I
вярвам, че сега не съм направил това
толкова дълго ще го опитам - -
преоразмерете и ще направим 1280 от 720
започнете пинг кой и отворете един и проверете
дясната страна е 1024 на 576 така
това все още е старият файлов формат
направих ли аз това, което направих аз не мога да
отворете изображението, о, търси изображението
първо може би това е просто - преоразмеряване нека
опитайте го, всички те мигат
мига, както регенерират
сигурен ли си, че го направихме - не се промени -
- преоразмерявате добре, така че знам, че правя 720p
така че това е 1280 от 720 1080 P е 1920 от
1080 имайте предвид, че MOG прецизира
Сега Рийз нахлупи всичките тези мащаби
така изглежда на моя компютър
сега извадете това устройство
тук си мислех, че правим само едно
функция, която покриваме като три
понякога е невероятно
нещата идват и това е все едно
какво наистина трябва да знам
но аз обичам как работи, това е като хей
ще направим това и отиваме
да ви науча на това и след това на това
Благодаря Джеф Аз съм го модифицира там plug
и трябва да спрете видеоиграта
ще пусне автоматично да се върти, докато всички ще го направят
дясно и назад, уби ли си природата
отново
не да, има отидем не това е, че това е
любимата ми е един от моите епизоди
наречените зелени жаби в блатото Аха кмета
и красиви неща, ако сте в
звуци от природата наистина релаксиращо наистина
наистина хубаво добре добре можеш да отидеш да
Добра идея е добре там отидем о погледнем
на очите добре външния вид аз имам гафове
хора , които не виждате нещата
че имам о, би било така
по-бързо, само за да слезете, да какво
Добре PPT, но ако не знаете, че отива
нагоре да да имам тези луди Тилда
архивите чист добре готови изображения нула
перфектно пасва о, човек и играе кой
така че мисля, че ще получим нашите
преходите този път да погледнете това
хора
Уау прелестен, че е професионалист точно там, така че
тази вечер научихме за това устройство
научихме се как да преобразуваме a
Слайдшоу в PowerPoint в изображения и
тогава сме се научили как да използваме модифициране в
за да се промени мащабът им
изображения, така че те ще
идеално пасват на 720p или 1080p платно
така че те да се показват перфектно и
за вас са предвидени преходи
ето, виж 128 D и аз ще го направя
казвам, че сме накарали 128 да са щастливи да се надявам
че прави цялата ви църква
клиенти са щастливи, тъй като тук е
вероятно най-леката тежест
по-лесен за инсталиране
Обичам Raspberry Pi добре , не ме разбирайте
грешно, но това е толкова лесно да се инсталира и
ако нещо се случи с него, това е мръсотия
евтино да се замени там, ако няма
движещи се части не фенове Shelley това има
бях включен в целия този епизод
просто ще изключите всичко от него
и искам да ми кажеш колко е горещо
е
много малко топлина, която излиза от това
всички не готвят яйце Raspberry Pi
се генерира известно количество топлина о тя се чувства като
тя не е била на yeah да просто
се чувства като и има хубаво
алуминиево тяло тук
тук пластмасата е фантастична
това е чудесно за хора като мен
Вие говорите за Raspberry Pi е
страхотно, но ако някой не знае как
да се справим с кодиращата страна на
Raspberry Pi може да се направи това е
чест в компютъра да това е
просто играч, който искате да играете
видеоклипове, които искате да възпроизведете там
ти свършиш
[Музика]
[Аплодисменти]